# 产品功能

## 域名管理

### 基本信息
用户可对域名的基本信息进行修改，包括域名持有者、联系人邮箱、到期日期等。

### 域名信息修改（过户）
域名信息修改（过户）即对域名、域名持有者、管理者、付费者、技术者信息进行修改。

### 域名所有者实名认证
域名所有者需进行实名认证。否则，域名将处于暂停解析（ServerHold）的状态，无法正常访问。

### DNS 修改
DNS 修改，是指将当前域名的解析 DNS 服务器更换为其他的 DNS 服务器，由修改后的 DNS 服务器负责域名解析服务。

### 域名解析
域名解析是将域名转换成为网络可以识别的 IP 地址，需要由专门的域名解析服务器（DNS）来完成。解析后的域名可以更方便地访问互联网，而无需记住复杂的 IP 地址。

## 信息模板

## 创建信息模板
域名信息模板可以方便用户在办理域名注册、域名所有者变更、域名实名认证等过程中快速填写相关信息，通过提前创建域名注册者的相关信息模板，在办理域名相关业务需要填写信息时即可使用对应注册者的信息模板。如果域名信息模板已实名认证，在注册要求实名认证的域名时可以直接选择“已实名认证”状态的信息模板，系统将在域名注册成功后自动上传资料完成域名实名认证。

## 域名转入
### 转入条件

1.真实存在的域名才可进行域名转入；

2.域名注册60天后才可进行域名转入；

3.域名到期前15天不能转入；

4.域名状态为禁止转移的不能转入；

5.域名刚完成转移60天内的不能转入；

6.域名处于纠纷、仲裁中或法院限制转出的不能转入。

### 注意事项

1.京东云与新网合作，您的域名将转入新网，但京东云将为您提供后续的域名服务；

2.域名转入是免费的，但根据注册局规定，转入时需在原期限上续费1年，即域名转入新网的同时为您的域名续期一年，您需支付域名续期1年的费用；

3.如果您的域名已达最长购买年限 10 年，转入时只扣除续费 1 年的费用，年限不增加；

4.域名转入前，请确认域名未开启注册信息保护服务；

5.如域名是您在原注册商过期后进行的续费，建议您在续费操作45天后再做转入，否则根据注册局的规定，此类情况下的域名转入将无法增加一年。

### 转入流程

1.输入域名和域名转移密码，转移密码需要在域名注册商索取；

2.操作域名转入，域名转入本身免费，但是需要在我司续费一年操作，具体域名续费见官网；

3.域名邮件确认，操作完转入续费之后您将收到域名转入确认邮件，点击确认转入后开始转入，如果五天未进行任何操作则转入失败；

4.邮件确认域名进入状态，转入需要3-5个工作日，如果域名转移密码错误将导致转入失败；

5.域名转入成功之后需要操作过户，域名过户到已经实名认证的信息模板之后才可以正常使用。
